ORANGE is
the new BLACK
한글자막 DC 오렌지자막팀
영어자막 Addic7ed honeybunny
제 동료가 오늘 아침
이메일로 보낸 거예요
주소가
깜빵보지.com 더군요
리치필드 보-지라는
표기랑 함께
동료 분이 자주
깜빵보지.com에 접속하나요?
소장님이 알기 전에
수습하자는 거예요, 조
소장님, 아니 언론이 알게 되면
얼마나 끔찍할지 알잖아요
깜빵보지랑 전혀 연관 없으신데
또 물어봐서 죄송하지만
왜 여기서 메일을 보냈다고
확신하는 건데요?
타일 안보여요?
- 수감자가 폰을 갖고 있거나...
- 그럴 리 없어요
저희 교도관들이
드라이버 찾을 때 샅샅이 봤어요
그럼 교도관이네요
수감자 보지 사진을 찍은 거죠
끝내주는 군요
후장 섹스 만큼이나
소장님이 좋아하시겠어요
그게, 소장님이
쉬는 시간에 하는 건...
확실하게
조사해보겠습니다
그러셔야죠
연봉 4만달러 이하짜리 남자들은
당최 상대하기가 우울하다니까
이번 연도에는
연봉 인상 좀 받으세요
현상 수배
`이 보지'
주여
행정실에 주근깨 많은 놈이
포토샵 하난 기가 막히죠
쓸만하군
다이어트 이제 안하나?
`칫 데이'에 한번 좆되고 나선
부드러운 음식만 먹기로 했어요
(다이어트 중 한번 막 먹는 날)
점심엔 마이쮸 먹으려고요
살살녹는 메론 향으로요
피그가 완전 화났어요
오늘 복지사님 방에
숨으러 갈지도 몰라요
침례교도자에 중독자에
도저히 사랑과 인정에 대해
명상할 수가 없다고요
글쎄, 불교신자들은
그거 해야한다고요
힐리씨
죄수와 이교도가 껴있으니
주님을 모시기가 참 힘겹네요
따로 예배당 하나 주세요
이건 천부 인권이라고요
저기, 힐리씨
이것 좀 봐주실래요
보지에
이상이 있는 거 같은데
힐리씨, 맛간 흰둥이년이
채널을 안돌려요
우리가 TV볼 차례라고요!
인형극장보기 싫다고요!
이거 사소한 거 아닙니다
존나 중요한 거라고
쪼만한 년들이
오입질 하는거 보기 싫다고
존나 구역질 난단 말야
그래 뭐 빤짝이 드레스 몇개는
볼만 했지...
현상 수배
`이 보지'
꽤 젖같은 취미가 있네요
힐리씨?
좋아! 지금부터
네가 원하는 TV쇼 봐
곧 리모콘 가져다 줄게
자, 이제 오늘 하루는
나 좀 가만 냅둬
아니, 아니다
이틀동안 냅둬
알겠심다!
`살아있는 지구'
오늘 줄창 본다, 이년들아
이러한 기후 속에서...
- 그래서 요즘 머리가 그랬던 거니?
- 아, 제발 엄마, 그만 좀 해
그만 좀 슬퍼해
폴리가 어제 머리 뒤로 땋는데
예쁘더라
폴리 만났어?
그럼, 애기 선물한다고
들렀지
- 닭사건 얘기 해주더라
- 그래서 폴리가 전화한 거야?
그건 내 알바 아니고
하여튼 걔한테 사과해
사과하려고 했어 나도!
진정해, 채프먼!
세상에
계속 전화했다고, 계속
근데 전화를 안받잖아
나한텐 솔직히 말하거라
요즘 좀 미칠 거 같니?
걱정돼서 그래, 약 먹어도 돼
미칠 거 같지 않아
미친년들이랑
같이 있어서 그래
그래도 쪼리 신고
꼭 정복해보려 하고 있어
절대 미치진
않을 거야, 알았어?
얘, 숨기지 않아도 돼
여기선 충분히 그럴 수 있어
격리돼있잖아
그 여자랑 같은 공간에서
감정낭비가 심하겠지
걘 별로 문제가 안돼
걔가 제일 문제지, 파이퍼
그여자 아녔음 결혼하고
하던 일 계속하고
아기도 낳았을 거야
그 여자가 다 뺏어간 거라구
엄마
응
지금 내가 말하는 거
똑똑히 들어
정말 잘 들어
내가 여깄는 건
여깄는 사람이랑
똑같은 사람이기 때문이야
난 그릇된 선택을 했고
범죄를 저질렀어
내가 여깄는 건
누구의 잘못도 아닌
내 잘못 때문이야
얘, 그 변호사가 너한테...
하워드야
래리 아버지 이름이
하워드라고
재판까지 갔으면
여기 안와도 됐잖아
아가, 넌 여기 여자들이랑
차원이 다른 여자야
제대로 된 배심원들이
다 알아차렸을 거라구
얘, 넌 상류층 여자야
면회는 12시에 끝납니다
오후 면회를 원하시면
2시에 다시 와주시기 바랍니다
엄마랑 많이 닮았네
많이들 그래요
넌 아닌 거 같아?
유전관계 같은 건
부정하는 편이라서요
꽤나 부정할 게
많으신 여편네네
제가 구식 상류층이라
하는 일이 그래요
그러려고 한다고요
누구 기다려요?
아니, 안온지 4달 짼데
그냥 안왔음 좋겠다
네, 저도 방금 면회하니까
저도 엄마가
안왔음 하네요
이봐, 여기서 그딴
배은망덕한 말하지마
엄마가 면회 오면
까까라도 사주고 그러라고
다들 구린 면이
하나쯤 있는 거예요, 니키
알아, 근데 어떤 면은
젖같이 구리기도 해, 공주님
제가 얼마나
구린지도 모르시면서
아니 알아
향내나게 구리네
엄마가 작별포옹할 때
구린 면을 좀 벗겨주셨나봐
존나 썅년이야
니콜! 이제 일어나야 해
엄마?
심장에 병균이 감염됐대
보통 소독 안한 주사기 때문이지
혈액 속에
코카인 찌꺼기가 있다더구나
재미 많이 봤니?
나 폐렴 있었잖아
그 균이 퍼진 걸 거야
정말이야, 나 약 안했어
얄궂지만 뭐
지금은 깨끗해
수술하면서
몇번 수혈 받았으니까
꽤나 심각한
폐렴이었나보구나
왜, 파울로한테 전화하게?
엄마 젖 못 빨아서
죽기라도 할까봐?
이제 너도 26살이야
어린애처럼 구는 거
이제 그만 할 때도 됐어
이런 쓔벌
진짜 울 엄마라고
밤에 나 펜케이크 주면서
동화책 읽어준 까만 여자가 울 엄만데
다 너 잘되라고 그랬어
병균있다면서 나는 유모한테 보내고
엄만 그 자지랑 살았으면서?
3인칭 관찰자 시점으로 되돌아보면
다시 생각하고 싶을 걸
그래, 그렇게 맨날
남탓만 해라, 니콜
그렇게 산 게
지금 이 모양이니?
엄마가 여기 오기 전까지
나 정말 보고 싶었어
근데 내가 꼬맹이 때
상상한 엄마 랑은 많이 다르네
나한테
뭘 더 바라는 지 모르겠구나
다른 엄마들같이
해주라고
나도 몰라, 끌어 앉혀서
물이라도 한 모금 주라고
아무거나 좀
네가 곧 죽을 거래
알았어, 내가 졌다고
이제 마약 안할게
저기, 엄마
뭐하는...
야이 꽃뱀년아
알레이다
쓸모 없는 짓이야
알레이다! 알레이다!
썅년!
엄마한테
그게 뭐야 이년아
왜? 엄마노릇을
했어야지?
괜찮아?
육아일기, 232일째
아이 방을 도배함
밝은 노랑, 당연히 무독성
메세지 남기세요
근데 빨리 전화 못 드릴 거예요
아시잖아요
아기가 태어나거든요
전 몰라요
그니까 아무도 락커룸에서
폰을 꺼낸 적이 없다고?
교대 시간에도?
저라면 멘데즈한테 묻겠어요
죄지은 상이잖아요
아마 콧수염 때문이겠죠
콧수염 있는 남자들은
백이면 백
어린 여자아이
추행한 거처럼 보이잖아요?
카메라는?
누구 카메라
가진 사람 못봤나?
아뇨
혹시 본 적은?
아님, 직접적으로...
부적절한 활동이나
관계 같은 걸 맺은 적은?
수감자랑?
없습니다
여기서, 부적절함이란
웃음을 뜻해
때 아닌 웃음, 베넷
여자들이 굶주려서 그래
뭔 말인지 알려나?
네
섹스를 원한다고
내 말은
알겠습니다
좋아, 그럼 됐네
이쯤하지
카푸토씨?
들어오게, 수잔
앉게나
리치필드 교도관이 된 걸
축하하네
솔직히 이렇게 빨리와줘서
정말 고맙다네
톰슨 교도관이...
알겠지만
이건 비밀이네
사실, 그사람이
좀 힘들어해서
임시 휴가지만
퇴직이나 마찬가지야
몇주동안 수감자들 눈에
안대 꽤나 붙어있겠군
손 관리 확실히
하겠습니다
알몸 수색 때는
관리 안해도 돼
어쨌든, 잘 적응하고 있는지
확인하고 싶었고
현 상황을
말해주고자 하네
왜 채널 바꿔?
라틴 음악 젖같애
대가리 아퍼
계속 똑같은 거
반복하잖아
어떻게 `더 스미스'
트는 채널이 없냐?
보지들이나 듣는 거니까
"How Soon Is Now?"는
80년대 애청곡이라고
미친년, 92년생 주제에
- 그래서?
- 넌 젖도 모른다고
상어가 움직이네요
곧장 물개에게 달려듭니다
아, 씨팔!
그만! 오늘 요리프로에서
버터케잌 만든단 말야
쓰벌 요리프로 보자고, T!
니년이 뭘 보고 싶던
뭔 상관이야
TV님은 이몸이 접수했으니
니년은 그냥 짜져있어, 보지야!
내 이름은 보쥐!라고
후치 엑센트라고, 썅년아
뭔치 엑센트?
프랑스어야
보쥐!는 울 아빠가
일하던 프랑스 지역이라고
왕이 태어나고
똥지리던 곳!
니년 이름은 어떻게 지었는데?
크림 들어간 `맛난이' 케잌?
- 맛난이 초코빵 말하냐?
- 븅신아, 맛난이 롤케익
호스티스 회사꺼
노마, 빨리 좀해!
이젠 눈까지 멀었어?
Knife에 s를 붙여서
Knifes로 만들어
그럼 세로로 Slut
만들 수 있잖아
15점이라도 괜찮잖아
사기 치지마!
그냥 도와준 거잖아
Knife의 복수형은
Knives거든, 등신아
시파 Knifes
같은 단어 없다고
그럴까?
그럼 `웨스트 사이드 스토리'에서
토니가 버나도한테 한 건 뭔데?
말해줄까?
토니가 버나도를 찔렀어(knifes)
아이고, 스포일러
작작하시지?
그래, 그럼 이렇게 하자
그냥 넌 신경 젖도 쓰지 말고
깔짝이던 남녀결혼식 계획이나 짜
설마! 드레스
이베이에서 사려고?
누가 너한테 사기나 안치면 좋겠다
그럼 존나 아이러닉이지
어떻게
네년이 그딴 말을!
- 존나 땅따리 주제에 무슨
- 앉아, 부! 나 심각해!
이봐들
이봐!
숙녀분들
숙녀답게 행동합시다
자, 문제가 뭡니까?
숙녀분들!
곧 제가 여성 자문위원회를
다시 소집할 겁니다
이번주 토요일에
첫 선거가 있을 거예요
그때 까진
나 좀 냅두세요
조용히 지내라고요
알겠습니까?
부엌 담당 수감자는...
감사합니다
자, 시작 됐어!
누가 이 깜빵의 여공이 될 것인가?
바로 나 맛난이!
♪ 맛난이~ ♪
그래서, 포스터 대신
배지로 선거유세 하려고
왜냐? 전부
포스터로 할 테니까
여기다 테이프로 붙이는 거야
어때, 노랑? 핑크?
그게 내 웨딩 칼라거든
완전 조합 끝내줘
근데 크리스토퍼한텐 말 안할라고
질투할 거 같거든
당연하지, 깜빵에서
보지색깔 좋아했다 할라고?
아직도 출마지랄하는 거 보면
답이 안나온다
레드가 하랬어
밀어준댔다고
레드한테
안한다 그래 그럼?
엄마가 널 택했다고?
그래, 왜 문제 있어?
이왕 택할 꺼면
레즈비언이 낫다는 거지
진짜 레즈비언
맞아, 니키, 저번에 봤을 때
로나 꽤 레즈비언 같았어
사실, 네 애인이잖아
소식 못들었구나
우리 끝났어
무슨 보지 근육을
조여야 한다더라고
약혼자 자지가 보지 벽을
못찾는대, 그래서...
와우
좋아, 여러분!
맛난이! 맛난이!
그럼, 맛난이씨
적수는 누구예요?
쟨 적이 아냐, 흑인들은
흑인들끼리 투표해
내 적은 펜사터키야
근데 문제 없어, 레드가
백인들 표를 나한테 몰아줄거니까
그럼, 백인끼리
선거한다는 거네요
같은 인종, 집단안에서
투표하는 거야
그냥 1950년대로 생각해
그럼 이해하기 쉬워
알았지, 전부 자기 집단의
대표를 선출하는 거야
흑인, 백인, 남미계,
할머니들, 등등
그리고 그 대가리 5명이
힐리 앞에 모여서
우리가 원하는 걸 말하고
그럼 힐리가 상관한테 말하는 거야
학생회같이
그게 왜 효율적인
시스템이죠?
모든 남미계 사람들이
똑같은 걸 원하진 않을 텐데요
아니, 그럴 수밖에 없어
다 미국에 오고 싶을 테니까
세상에, 세상이 그냥
웨스트 사이드 스토리로 보이지?
인종차별적인 얘기 계속해줄래요?
좀만 더요, 부탁해요
그래도...
알았어, 좋아
글쎄, 남미계 가까이
내 이웃이 살아서 알아
한 아파트에 20명씩 사는 데다
아이리시 사람보다 아이도 많이 낳아
여자들은 하나같이 남자같고
젖통도 크고, 방댕이도 커
더럽고, 개기름 투성이에
음식은 썩은 내 나는데
하나같이
백인들 직업을 잡아
니년 대신 말해 줄 사람 원해?
그럼 씨바 내가 말한다
저년 분명
인조 보지달고 있을 걸
한번 볼래?
제발! 다이아 보지냐? 존나 자랑질이야
오늘만 10번은 본 거 같네, 썅
저기, 자기가 그저 원하는 건
TV 프로그램 보는 거 겠지만
나랑 이 다이아몬드 보지는
이 감옥의 우선권이란 걸 원하거든
의료 서비스
기본 인권 같은 거
시파 그딴 거 못바꿔
이년은 지금
총선하는 줄 아나봐?
의료 서비스에 대해
논해보죠, 맥켄지씨
아만다, 그러지 마세요
무례한 행동이라고요
세계 일류 초밥에 대한
다큐 나온 거 보셨어요?
뭐 사실, 이젠 채식주의자라서
예전처럼 많이 먹진 못하고 있어요
사실, 제가 시간이 없어서요
채드랑 같이 요가 강습하고
와인 테스팅 학원 가야해요
그리곤 매일 밤 9시에
정말 쥐죽은 듯이 섹스를 하죠
헤지펀드 방송 혹시
들으셨어요?
아만다, 하나 물을 게요
제 앞머리 요즘 어때요?
그니까, 스트레이트로
내릴까요
아님 옆으로 살짝
넘기는 게 좋을까요?
옆으로 살짝 넘기세요
라임, 완전...
`피자'를 원하시면
`마리자'한테 투표하세요
라임 존나 구리네
나 피자 좋다고
다 피자 좋아하잖아
- 미국 대표 음식이잖아 썅
- 이탈리아겠지, 븅신 똘팍아
- 그럼 좋은 아이디어 있냐고
- 응, 내가 출마할 거야
- 미친, 시작됐다
- 와, 멋진데
그럼
`플라카'에 한표를
그 이름 `똥통 갈보'냐?
그만! 됐어!
누가 이기든
상관 없잖아, 썅
우리 문제만
해결해 주면 되는 거라고
제발, 여깄는 종자들
내가 다 누를 수 있어
진짜로?
니들 우리가 빽없다고
생각하는데, 우린 흑인...
흑인은 물에
가라 앉는 단 거 알아?
- 또 뭔 봉창 두드리는 소리야?
- 진짜라고
수영장 같은데서
가라 앉는 대
흑인들 골밀도가
적절치 않다던데
진짜, 울 삼촌이
말해줬다고!
플라똥통씨
존나 미친소리네요
깜시들이 냄새나고 멍청해도
골밀도는 다 같아
자지는 좀 다르지
이년아, 흑인들 자지는
진짜 뭔가 다르다니까
헉!소리 난다고
그만!
조용히 해!
야! 조용히 하라고!
지금 이건 리치필드
규정위반...
닥쳐!
가만 서서 뭐더냐
걸레 집어
왜 그래, 니키?
이 걸레서
곰팡이 냄새나
이럼 조리대에서
곰팡이 냄새 날꺼 아냐
구역질나
걸레 좀 빨고 살어, 레드
니키..
왜 여성위원회에
나 말고 로나를 택했어?
내 결정에 토다는 거야?
그게 제일 대우 받을 만한
선택이잖아
난 내가
스팍인 줄 알았다고
스팍?
알잖아, 오른팔
여비서, 부통령 같이
로나는 예쁜데다
위협적이지 안잖아
난 걔 립스틱 맘에 들고
걘 말도 잘 들어
넌 공개토론 같은 거 안맞아
넌 자기 주장이
너무 강하다고
그래도...
네가 내 딸인 거랑
표를 얻는 건 별개야
여긴 민주국가가 아니라고
필요한 거 있어요?
오, 세상에!
암호해독 반지
뺨치는 상품아냐!
그게 뭐 어쨌다고요?
여자들은
구강위생에 관심이 많다고요
그리고 휴대폰도
같이 갖고 왔나?
전혀요
네 더러운 보지 사진 찍어서
남편한테 보낸 거 아니라고?
대갈빡처럼 음모도
빨갛나?
보지털도 빨갛냔 말야?
대체 뭐라시는 겁니까?
누가 몰래
폰을 갖고왔어
그래서 내가 지금
꽤 골치가 아파
난 선거 같은 거
딱 질색이라고
D블럭 수감자들은
조사 받을 준비하세요
면회 시간은
이제 끝입니다
카푸토가 오늘 5시간동안
부적절한 관계 갖고 들들 볶더군
사실 5시간은 아녔지만
진짜 5시간 같았어
저기, 이러는 거
부적절해
- 우리 이렇게 이러는 거
- 괜찮을 거야
괜찮다는 관점이
나랑 다르네
난 직장을 잃을 판이야
네 엄만 알몸누드를 시전했고
그니까, 정말
정말 다 벗었다고
가슴까지 봤단 말야
그래도
아무 짓 안했지?
뭐?
떡 안쳤냐고?
내가 왜...
난 네 엄마 싫어, 다야
널 원해
- 안돼
- 놔둬
제발, 여기까지
네 모든 걸 느끼고 싶어
들어오게, 채프먼
문 좀 닫아주겠나
무슨... 혹시...
빨간 옷 들고 있게
그럼, 파란색
15분 후
우편물 배달입니다
카트 돌리겠습니다
- 힐리씨
- 아내 주려고, 내일 기념일이거든
파란색이 더 잘받는군
고맙네
앉게, 채프먼
채프먼, 적어도 자넨
말이 통하는 사람 같네만?
그럴 지도요
아니, 맞아
자네가 나한테
협조만 좀 해주면
뭔가 바꿔나갈 수
있을 거 같은데
아님 적어도 일을
좀더 조용히 처리할 수 있겠지
위원회에
출마하란 거군요
자네같이 똑똑한 여성은
이런데서 보기 드물거든
말씀은 감사합니다
힐리씨, 정말요
근데 전 되도록
눈에 안띄고 싶어요
저한텐 그게...
맞는 거 같고요
시간을 잘 써야하지
않겠나, 채프먼
감사합니다만
정중히 사양하겠습니다
뭐, 실망이군
내가 억지로 출마하게
할 수 있는 것도 아니잖나
우리가 무슨
포르노잡지 쓰냐고
`한층 높은 오르가즘' 같은
기사는 안쓴다고
"에징"은 마치 무슨
고문 같은 뜻 같다고
역겹단 말야
각도를 좀 바꿔보면
어떨까요? 그니까...
집사람 무슨 문제 있어?
진짜 교도소 간 거야?
약혼자예요
교도소에 있어요, 정말 싫어요
저기, 진짜 제 생각엔
각도를 조금...
젠장, 뭐 같다고
사정 막는 방법 따윈 다 싫어해
사정을 안하면 무슨 소용이야
이봐, 나 지금 미팅 있어
그래도 스토리는 좋잖아요
제발요, 팀
쓰고 싶어요, 뭐 좀 주라고요
일 좀 주세요
일을 원한다고?, 좋아
일 줄게
- "집사람 교도소 가다"
- 약혼자라고요
질나쁜 슴가 여성과
집사람이 같이 샤워한다
그렇게 난 그걸 생각하며
사정을 금하고 있다
그게 이야기 거리야
열심히 해봐
아냐 너무 갔어!
오른쪽으로 조금
우리 저번에 십자가 걸다
망한거 기억 안나, 터키?
투덜대다가 망한 건
기억 안나냐?, 그냥...
미안
이 일을 계속하면
신께서 우릴 시험해 보실거라고
내게 그리 말씀하셨어
"당신의 죄를 대신해 죽으리니"
누가 이길까?
티파니!
땅따리 흰둥이들이
불쌍해보이지만
이기는 방법은
알고 있네
너 좀 봐봐
존나 권력에 굶주린 년 같애
도의는 어디로 갔죠
제퍼슨 후보?
글쎄요, 맥켄지...
젖같은 선거
아예 고등학교를
새로 세우지 그래
세상에, 여긴
모음 밖에 없네
이게 선거 전략이예요?
아니, 내 삶의 전략이지
먹는 거
마다할 사람이 어딨어
자, 어서! 얼른
얼른! 맛있다고!
- 고등학교 하니까 말인데
- 나 완전 썅년인 거 같아요
왜 이젠 날
쳐다도 안보죠?
네가 완전 썅년이니까
다들 한계가 있는 법이라고
좋아, 32, 33
좋아 34점!
빵!
저기, 네가 알렉스를
잘 알진 몰라도, 내 경험상
저년은 거짓말은
기가막히게 잡아내
꼬리 살랑대는 거 그만하고
돌직구 던지라고
젖같이 군거
미안하다 그래
뭔가 쩌는 슬로건 없을까?
라임 같은 거 넣어서?
`모렐로에게 한표를
그 이름 옐로가 아닌 백인' 어때요?
세상에 좋다
파티잖아
소꿉놀이 하는 거 같아요
그럼 네가
의사역 할래?
여기 대체 뭐니?
- 건배
만나서 반가워요, 홀리
폴리 거든요
그래요, 폴리 뭐시기씨
잠깐 좀 갔다 올게
가게 좀 봐야겠다
사람 없을 땐
더 잘해줘
사람 없어야
내 이름도 기억하나봐?
내가 여자 만나서
화난 거야 뭐야?
거지같은 애
만나니까 화난다는 거야
과민 반응이야
몰리
여기 분위기
좀 이상하다고
쟤 돈 많은 것도 이상하고
거기다 무슨 30살쯤 돼?
유산 받았대?
아냐, 수입업해
네가 이러는 거 도무지 이해안가
넌 선생님이랑 사귀었잖아
정확힌 부교수야
나 쟤 정말 좋아한다구
쟤가 좋은거야
쟤 돈이 좋은거야?
아 알았다
이제 너랑 안놀까봐 겁나구나
미친년, 지랄마
너 지켜주려고 이러는 거야
그럼, 하지마
나 행복하니까
그럼 네 행복이 끝나면
그때 나 볼 생각은 하지마
좋아, 그럴게, 근데 넌
나 보고 싶을 껄
날 좋아하니까
당연하지
이 망할 레즈비언 같으니라고
이 나쁜년!
나 어젯 밤에
7번이나 뿅갔어
얘, 그건 너무 심했다
아주 좋아
감사합니다
잘해주고 있어
네
우린 자네가
생산량을 좀 늘려줬음해
맨날 우리 우리 하시는데
"사람들 말론 가짜 모피조끼가
유행이다" 할 때 사람들 말하는 거예요?
무슨 말인지
알아들어요?
아니, 뭔말인지 모르겠어
얼마나요?
한달에 10만
오, 세상에
어쩌겠어?
지금이 성수긴데
사람들 요구에
맞춰줘야지
그럼, 애들 몇명 더 주시고
선불도 좀더 땡겨 주셔야죠
말만해 다 줄테니까
쿠브라가
들으면 좋아하겠군
우리 조직에서도
자네 역할을 중요시하고 있어
기쁘네요, 적어도
제가 소모품은 아닌가봐요
며칠 후에 물건 떨굴 장소
전화로 알려주지
어머 기대되라, 건배하죠
상처가 많네요
변태같긴
그 젖 마음에 드는데요
- 인공 심장인가요?
- 병원균 감염 때문에
심장 내막염이군
마약 팔던년이야
흉부 외과의야?
그냥 마약 팔던년요
고급 소비층 사이엔
흔한 병이죠
약하고 싶어요?
시파, 존나 하고파
맛난 커피보다
자빠져 잘 자는 거보다
치마 입는 거 보다 더
치마도 입었어요?
어, 예쁜 치마 좋아했어
넌?
별로 약은 안그리워요
전 약을
그다지 못했어요
완전히 뿅 가질 못했죠
근데 사업은...
정말, 그리워요
그 짜릿함
그 권력
난 마약 만드는 거 그리워
그거 먹음 병신되지만 뭐
보글보글 끓는 게 좋았어
그럼 약이 다 상했지만
내가 화학을 좋아했거든
매일 같이 했지
내가 절차 같은 걸
딱 지키거든
우릴 봐요, 니콜스
같은 동전인데 면은 다르죠
넌 공급, 난 소비 쓔벌
안녕, 알렉스
리치필드 연방 교도소
수감자 전화입니다
전화를 받으시려면
1번을 눌러주세요
그래, 오늘은
기분 좋아서 받아준다
거기다 지금 발걸이에
발 걸고 있어서, 딴생각 하고파
나밖에 없다
뭐 이런거야?
당연하지, 너밖에 없어
네가 내 최고의 친구야
정말 너밖에 없어
미안해, 폴
그 닭은...
우리 그 닭 얘긴
이제 아예 안하는 건 어때?
여기 있으면 진짜 이상해
나도 너한테 설명해주고 싶어
뭐, 난 내 뱃속에
젖같은 생명체 하나 달고
생판 모르는 남자가
내 질 속에 손을 넣길 기다리고 있어
그 손이 남편 꺼였으면
정말 좋겠지만
내 상황이 더 이상하지?
세상에, 정말 너 보고싶다
나도, 파이프
그래서, 바니스 말인데
안돼, 몇주동안은
너 사업 얘기 금지야
이제부턴 전부
내가 다 알아서 할거야
장난해? 이젠
나한테 아무 말 안해줄거야?
이거 정말 나한테 중요해, 폴
우린 지금 진짜 돈이 필요하고
자기, 알아
내가 알아서 할게
세상에, 넌 범죄자고
난 뚱땡이 처진데
염병 비누 걱정 할 때냐고
다 괜찮아 질거야
그럴까?
그냥 지랄한거야
그렇게 말해야 할 거 같아서
그 썅년이랑은
어떻게 지내?
괜찮아, 그럭저럭
모르겠어, 사실
미안하다고 해야 할 거 같아
사람들한테 전부
미안하다고 해야 할 거 같다구
파이퍼 채프맨
`사죄의 여정을 떠나다'
걔가 걱정되서 그래?
그게 아니라... 그냥
이렇게 같이 여기 갇혔는데
잘지내는 편이
살기 좋지 않겠어
그렇게 그 썅년이 네 베프가 되면
내 기분이 참 좋겠지
아냐, 절대
야, 너네 엄마가 나한테
`투투'에 코코아버터를 바르라던데
대체 그게 뭔 뜻이냐고?
오, 세상에
엄마가 나 어릴 때
여자 거길 그렇게 불렀어
투투라고?
혹시 그런 말
들어보셨어요?
의사가 완전 좋아해
사랑해 파이프
나도 사랑해
그럼 이제 화 풀린 거야?
응, 나 질초음파 검사해야해
교도소에서 잘 지내봐
투투 초음파 검사
잘해봐
옐로(비겁함) 안돼요
모렐로에게 한표를
여러분 우리가
비록 격리됐지만
공정한 대우와
종합 의료 관리를
받지 못할 이유는
없습니다
화요일은 피자?
젖까 피자따위
화요일은 타코 먹는다
타코, 샌드위치, 핫소스
부르면 다 준다고!
안녕하신가 여러분들
나 누군지 알거야
티파니 알지?
몇명만 펜사터키로 알지
뭐 그건 그렇다 치고
여러분 모두가 저를
선출해주셨으면 합니다
거기다 레게 머리도
할인해 드리고 싶습니다!
여자 대통령으로서
물침대를 공급해 달라고 하겠습니다
모두가 요트 위의
비욘세처럼 잠들 것이니!
뭔 말인지 알겠냐
썅년들아!
이봐, 물건 가져왔어?
오고 있어
내 사촌이 돈 줬을 텐데
오늘 준다고 약속 안했나?
이봐, 하얀이
한번만 더 물어보면
조져버리는 수가 있어
오고 있으니까 진정해
정말 놀랍네요
교도소 최대 재미거리지
타코 없인 나도
못 사니까, 그치?
다들 알다 시피
난 예수를 따르는 자다
내 주인님이자
내 구세주시다
주님이 그의 말을 설파하라시니
필요에 따라 무를 행하라 하셨다!!
행정실이 이렇게
놔두는 게 이해가 안가네요
저년들 붕어대가린
알아줘야해
저번에 선출된 백인애는
둔기빵 맞았어
매점에 `짭조름 새콤' 맛이 아닌
`안짭쪼름' 포카칩 채우라고 했다가
할 짓이 아니라니까
거기다, 매점에
흑인 헤어제품도 없어, 왜?
그렇췌, 그년이 인종 차별하거든
- 젖같은 인종차별
- 왜 흑인을 싫어하냐고, 왜?
행정실 노력을
알아줘야 한다니까
깜빵 종자들
전부 여깄잖아
실례할게요
마지막으로, 시파
가끔은 치킨 좀 먹자고 썅!
- 그거야!
- 그래, 말했잖아
- 말했잖아
- 난 흑인이고
- 흑인이고
- 얘도 흑인이야
- 흑인이야!
- 그리고 치킨을 좋아하지
그거 존나 맛있잖아
다 좋아하잖아
모두를 위한 치킨, 이상입니다
그럼 난 "백인 전용"
화장실을 제안하지!
씹닥잖은 소리
지껄이지마, 이년아
나중에 내 똥이나 잡솨
♪ 다들 날 맛난이라고 해
왜? 내 보지가 맛나니까! ♪
♪ 마치 사과가 영양있고
마치 클린턴이 야망있듯 ♪
♪ 너도 한번 맛봐볼래?
썅년아, 제발 ♪
♪ 그만 껄떡대고
젖되기 전에 꺼져줄래, 빨리 ♪
그래, 들어봐 들어봐
♪ 내 이름 리엔
한판 하려고 해 ♪
♪ 여기 리치필드
좀 재미 없네 ♪
♪ 이딴 랩질
별로 어렵지도 않아 ♪
♪ 존나 병신 같아
보이기만하지 ♪
♪ 미친 븅신 흰둥이새끼
대가리 한대 맞고 싶냐 ♪
♪ 예수가 있는 거 같냐?
걔도 흑인이야 븅신 ♪
♪ 성경 다 쓸데없는 소리
나? 아틀란티스나 믿지 ♪
♪ 젖같은 찬송하다
염불이나 외시겠지 ♪
♪ 사실 너희 똥자루
흰둥이들 질려 ♪
♪ 젖이 작다고
품위가 올라가니? ♪
그거야 썅!
저기
완전 미쳤어요
저리가
죄송해요
바우스 알렉스
리치필드
빅 부랑 붙을 놈 있냐고!
우리 또 엎드려야돼요
힐리씨?
잘있었어?
안녕
요즘 어때?
그냥 그래
이거 만들어봤어
와우, 고마워
어렸을 때, 쓰레기통에서
이 만화책 발견했는데
이렇게 생긴 여자는
한번도 본적이 없어
디즈니만화 공주 같았지만
좀더 예뻤달까
그래서 많이
따라그렸어
친구들이 하나같이
재미없다고 했는데
그냥 좀 다른 게
마음에 들었어
일요판 만화처럼
간단한 캐릭터가 아니잖아?
내가 괴짜인 거겠지 뭐
다리 때매, 네가 괴물 같단
얘기 하려는 게 아냐
그런말 하려는 게 아녔어
미안해
아파?
이젠 안아파
가끔 어색할 뿐이지
나도 그래 가끔씩
백인
어제 충고해줘서 고맙네
그 여자도 좋아했던 거 같아
돈은 많이 있어?
그럼, 어제
돈 들어왔어
그럼 다야는
뭐 필요하대?
아니, 괜찮아
그럼 왜 여기와서
인사도 안하는데?
이제 그만 좀 싸워
걘 엄마가 절실하다고
잠깐만, 둘이 지금
나 면회 온 거 맞아?
난 전혀 아닌 거 같거든
말하는 거 보니까
다야, 다야!
너 내 여자 아냐?
근데 왜
질투하는 여자처럼 굴어
나 같은 새낀
좋은말 잘 못하잖아
잘 되고 있어
그래, 그니까
정말 잘되고 있어
와우! 괜찮대?
- 꽤 놀란 얼굴이네
- 에징?
자기, 그거 정말
스토리론 완전 이상하다구
이상해, 정말 이상해
사실, 다른 글을
쓰라고 했어
정말?
응, 그니까...
너에 대한 글을 쓰면 좋겠대
우리가 경험한 걸 말야
`우리'가 경험한 것?
여기 오면
당신도 죄수가 되나봐?
저기 너만 힘든 거
아니야, 파이퍼
자기 짜증낼때
정말 싫더라
미안해, 괜히
화풀이 하려는 건 아니었어
근데...
나한테 시간을 좀 줘
나도 내 죄수 생활이
쓰인다는 걸 고려해봐야지
물론, 그래야지
생각 좀 해봐야지
그렇게 해야지
시간 갖고 생각해봐
난 단지 파이퍼 채프먼에서
전과범 약혼자가 될 준비가 안돼서 그래
자기가 글을 쓰는 순간
분명 이건...
다 알게 된다고
나도 알아
안다고 나도
그래서 알렉스랑은
괜찮은 거야?
응, 괜찮아
같이 말도 안해
좋네
좋아
디아블로!
- 디아블로?
- 뭐?
저 여자
완전 미친년이야
내가 저 여자 휴대폰을
화장실에서 발견했어
근데 사진을 보니
저여자...
근데 힐리가 그걸
인쇄해서 책상에...
암것도 아냐
말하려면 길어
하여튼 화장실에서 혼잣말 하길래
모두 미친년 취급했는데
미친년이 아녔어!
디아블로한테
전화한 거였어!
`투투'사진
보내려던 거였다고! 세상에
완전 천잰데?
잠깐만
저 여자 휴대폰
어딨는 지 아니까
나한테도 자기
투투 사진 좀 보내주라
좋아
마릿자 31표
소피아 버셋 16표
맛난이 41표
로나 모렐로 46표
티파니 24표
젖까 19표
예수님은 무려 28표
아직도 보지년들한테
발표 안해줬나, 샘양?
계속 말씀 드렸죠
그렇게 부르지 말라고
이건 죄수에게 권력을
주는 게 아녜요
마치 엄마가 저녁 먹기 전이나 후에
샤워를 하라는 것과 같죠
그럼 어차피
샤워는 해야하는데
선택할 권리가 있다고
착각하게 되죠
뭐라 씨부리는지
하나도 모르겠지만
이거 하난 알아
자네가 죄수 조합을 만들었단 거
샘양
주목, 어제 사건으로 메이플 시럽은
현시간부로 금지품목에 해당합니다
위원회 선거 우승자를
곧 발표하겠습니다, 감사합니다
저녁 맛있게 드세요
입맛에 맞길 바랍니다
나 완전 긴장돼
제 생각엔 레드가 지지해줬으니
이길 거 같은데요
맞아, 그냥 부끄러운 척
하는거야, 특기지
그 유명한 클로뎃
코코넛 케잌이야
우리 대표님 주려고 만들었어
코코넛이면 좀 까매야지
좋아
넌 케잌 안줘
입방정 꼬맹아
터프한 사랑이네요
세상에, 어떻게
저사람이랑 지내는 거야?
노마가 곧 헹굴 물
가져다 줄 거야
입을 헹구면
좀 괜찮아 질 거야
자
바닥을 기어봐야
앞에 길이 보이는 법이야
바닥에 온 걸
환영한다, 꼬맹이
이제부턴 괜찮아 질 거야
또다시 약하고
이 짓을 하면
그땐 정말
많이 아플 거야
내 말 똑똑히 기억해
여러분
주목해주시기 바랍니다
내 머리 어때?
좋아 보여, 꼬맹아
걱정마
다 잘될 거야
위원회 리더들은
루이즈...
무슨 루이즈?
마리아 루이즈
- 이런 썅
- 뭐야 미친
뭐냐고 시파
제퍼슨...
오오! 맛난이가
깜빵 대통령됐다, 썅년들아!
그다음 챙은 할머니계와
다른 기타계 대표로 간주한다
그리고...
채프먼
넌 출마하지도
않았잖아!